Update figma-structuur.mdx (#242)
nl-design-system/documentatie: docs/meedoen/als-designer/figma-structuur.mdx

#### ‘NL Design System’ bibliotheek

> Vanuit het NL Design System bieden we een Figma bibliotheek aan. Op dit moment zijn we druk bezig om de NL Design System Figma Bibliotheek te vullen met 'Community' componenten. Geleidelijk aan zullen deze de status 'Candidate' en 'Hall of Fame' gaan krijgen volgens het [estafettemodel](../estafettemodel.mdx).

Reviewer: Misschien goed om expliciet te maken waarom we nu candidate aanbieden? Zoiets:

> Geleidelijk aan zullen deze de status 'Candidate' en 'Hall of Fame' gaan krijgen volgens het [estafettemodel](../estafettemodel.mdx).

Deze community componenten zijn een-op-een in code beschikbaar. 

Zodra een community component in meerdere organisaties succesvol ingezet is zal deze volgens het [estafettemodel](../estafettemodel.mdx) door het kernteam opgenomen worden als 'Candidate' en later 'Hall of Fame' component.

Author: Ja goed plan

> Vanuit het NL Design System bieden we een Figma bibliotheek aan. Op dit moment zijn we druk bezig om de NL Design System Figma Bibliotheek te vullen met 'Community' componenten. Geleidelijk aan zullen deze de status 'Candidate' en 'Hall of Fame' gaan krijgen volgens het [estafettemodel](../estafettemodel.mdx).

Reviewer: ```suggestion
Vanuit het NL Design System bieden we een Figma bibliotheek aan. Op dit moment zijn we druk bezig om de NL Design System Figma Bibliotheek te vullen met 'Community' componenten. Deze community componenten zijn een-op-een in code beschikbaar.

Zodra een community component in meerdere organisaties succesvol ingezet is zal deze volgens het [estafettemodel](https://github.com/nl-design-system/documentatie/pull/estafettemodel.mdx) door het kernteam opgenomen worden als 'Candidate' en later 'Hall of Fame' component.```
